Specijalno za forum IPTV Zezanje
MISSOURI. ZEMLJA, 1980.
Hajde! -Uspori! -Što kažeš,
moj riječni ljiljane? Hajde!
Kamo me vodiš?
-Hajde, hajde, hajde...
Gledaj. Gledaj.
Prekrasno je! -Bojao sam
se da neće prihvatiti tlo.
Ali brzo je procvao, a
uskoro će biti posvuda.
Diljem svemira!
Ne znam o čemu govoriš, ali
sviđa mi se kako to govoriš.
Moje srce pripada tebi, Meredith Quill.
Ne mogu vjerovati da sam
se zaljubila u svemirca.
34 GODINE KASNIJE
PLANET VLADARA
Vrijeme je za predstavu,
šupčine. Stići će svaki čas.
Na svoju žalost.
Mislio sam da ti rukuješ mačem. -Unajmljeni
smo da spriječimo interdimenzionalnu zvijer
da se ne nahrani baterijama,
a ja ću je zaustaviti mačem?
Mačevi su bili tvoja stvar, a oružje moja.
Ali sada oboje imamo oružja, nisam to znao.
Drax. Zašto ne nosiš
Raketovu leteću opremu?
Boli. -Boli?
Imam osjetljive bradavice.
"Bradavice me bole! Bože!"
A on? Što on radi?
Dovršavam ovo da možemo
slušati pjesme dok radimo.
Zašto je to prioritet?
-Krivi Quilla! On toliko voli glazbu!
Slažem se s Draxom oko ovoga.
To sada uopće nije važno.
U redu. Jasno, Quille. -Ne.
Ozbiljno, slažem se s Draxom.
-Razumijem. Jako si ozbiljan.
Vidim te kako namiguješ.
-Dovraga! Koristim lijevo oko?
Ja sam Groot.
-Nisu ti se smijali.
To je žestoko.
ČUVARI GALAKSIJE, 2. DIO
Groot!
Groot, miči se! Nastradat ćeš!
Sakrij se.
Ne, ne! Ispljuni ga!
Ispljuni ga, hajde!
Odvratno.
Koža od zvijeri je predebela
kako bi je probili izvana.
Moram je raskomadati iznutra!
-Što?
Ne, ne, Drax! Čekaj! Drax!
Što to radi? -Rekao je da je koža
predebela da je probijemo izvana...
To nema smisla! -Pokušala sam mu reći!
-Koža je isto debela iznutra kao i izvana.
Znam!
Ima posjekotinu na vratu. Raketo,
natjeraj ga da pogleda prema gore!
Divovski morski majmune, ovdje sam!
Pazi, Quille!
To! Sâm sam zaklao zvijer!
Što je?
Kako se ono zovu?
-Anulax baterije.
Harbulary baterije. -To uopće ne
zvuči poput toga što sam rekao.
Ali vrijede tisuću jedinica po komadu,
zato nas je Vladar unajmio da ih zaštitimo.
Pazite što govorite oko njih, lako se
uvrijede, a cijena prijestupa je smrt.
Zahvaljujemo vam, Čuvari,
što ste riskirali svoje živote.
Nismo mogli riskirati živote
vlastitih plemenitih građana.
Svaki građanin je rođen točno tako
kao što ga je napravila zajednica.
Besprijekoran, fizički i psihički.
Kontroliramo DNK svog potomstva tako
što ih razvijamo u kapsulama za rađanje.
Ja više volim raditi
ljude na stari način.
Možda mi jednom možete
dati lekciju iz povijesti.
O zastarjelim običajima predaka.
Iz čisto akademskih svrha.
Bila bi mi čast. U ime istraživanja...
Mislim da bi to bilo jako... odvratno.
Ne zanima me takva vrsta
usputnog... -Ma, molim te.
Obećali ste nam nešto u
zamjenu za naše usluge.
Donesite nam to i rado ćemo krenuti.
Obiteljsko ponovno okupljanje.
Jupi!
Čujem da ti je ona sestra.
Ne vrijedi mi više od nagrade
na njezinu glavu na Xandaru.
Naši vojnici su je uhitili dok je
pokušavala ukrasti baterije.
Učinite s njom što hoćete.
Zahvaljujemo vam, vrhovna svećenice
Ayesho. -Koje je vaše porijeklo, g. Quill?
Majka mi je bila sa Zemlje.
-A otac?
Nije iz Missourija, toliko
znam. -Vidim to u vama.
Neobična genologija.
Mješanac koji mi djeluje jako...
nepromišljeno.
Rekli su mi da ste vi nevjerojatna
gamad, ali to ni približno nije istina.
Sranje. Opet koristim
pogrešno oko, zar ne?
Ispričavam se, to sam...
To sam vam htio reći iza leđa.
Budi sretan što te nisu ubili.
-Meni govoriš.
Želiš li kupiti baterije?
U redu, krenimo ravno na
Xandar i skupimo nagradu!
Ono o mom ocu...
Što si ona umišlja?
Znam da si osjetljiv oko toga.
Nisam osjetljiv, samo ne znam tko je.
Oprosti ako je izgledalo kao da
flertam s vrhovnom svećenicom.
Nisam. -Briga me i ako jesi.
Mislim da te briga.
Zato se i ispričavam, oprosti.
Gamora nije za tebe, Quille.
Prokleta sjena. -U svemiru
postoje dvije vrste ljudi.
Oni koji plešu i oni koji ne plešu.
Svoju voljenu sam upoznao
na ratnom skupu. -Moj Bože!
Svi u selu su plesali i
uživali osim jedne žene.
Moje Ovette.
Odmah sam znao da je
ona prava žena za mene.
Svirala bi najmilozvučnija pjesma,
a ona se ne bi ni pomaknula.
Ni pokret ne bi napravila. Moglo
bi se pretpostaviti da je mrtva.
To je jako seksi. -Od toga
bi mi se prepone povećale.
U redu, shvaćam.
Ja sam plesač, a Gamora nije.
Moraš naći ženu koja
je jadna. Poput tebe.
Gladna sam.
Daj mi Yaro korijena.
Ne. Još uvijek nije zreo i
mrzim te. -Ti mrziš mene?
Ostavila si me tamo dok
si ukrala Kamen za sebe.
A evo te ovdje, junakinja.
Uskoro ću se osloboditi
iz okova i onda ću te ubiti.
Kunem se. -Nećeš.
Proživjet ćeš ostatak života u zatvoru
na Xandaru. I priželjkivat ćeš da možeš.
Čudno. Flota Vladara
nam se približava straga.
Zašto bi to učinili? -Možda zato
što im je Raketa ukrao baterije.
Čovječe!
-Tako je. Nije ih ukrao.
Ne znam zašto nas love.
Prava tajna.
Što ti je bilo?! -Čovječe,
bilo ih je jako lako ukrasti.
To je tvoja obrana? -Ma daj. Vidjela si
kako nam se visoka svećenica obraćala.
Sada je učim lekciju!
Nisam imao pojma da ti je
altruizam bila motivacija.
Šteta što je Vladar pogrešno protumačio
tvoje namjere i što nas želi ubiti. -Točno!
Sarkastičan sam! -O, ne!
Trebaš koristiti sarkastični ton!
Sada sam ispao glup! -Možemo li završiti sa
svađom nakon što preživimo svemirsku bitku?
Još ih dolazi! -Dobro!
Želim ih malo poubijati!
Nikoga ne ubijaš. Sa svim tim
brodovima upravljaju iz daljine.
Dovraga!
Čemu odugovlačenje, admirale?
Vrhovna svećenice, baterije su jako
zapaljive i mogu uništiti cijelu flotu.
Naša jedina briga je njihova
uvreda prema našem narodu!
Unajmili smo ih, a ukrali su od nas.
To je najveće svetogrđe.
Svi zapovjedni moduli,
pucajte da ubijete!
Koji je najbliži naseljivi planet?
Zove se Berhert. -Koliko skokova?
Samo jedan, ali pristupna
točka je udaljena 47 klikova.
I moraš proći kroz
kvantno polje asteroida.
Quille. Da prođeš kroz to, moraš
biti najbolji pilot u cijelom svemiru.
Srećom za nas... -Jesam.
-Jesam...
Što radiš? -Letim ovom
kantom još od 10 godine.
Ja sam kibernetički stvoren da
upravljam svemirskim brodom!
Kibernetički si napravljen kao gad!
Prestanite. -Kasnije ćeš ležati u krevetu
i imat ćeš nešto gnjecavo u jastučnici.
I pitat ćeš se, "Što je ovo?", a to će biti
zbog toga što sam ti tamo stavio govno!
Stavi mi svoje govno
u krevet i obrijat ću te.
Neće biti moje, nego Draxovo.
Poznat sam po velikim govnima.
-Umrijet ćemo, a o ovome razgovaramo?
Kujin... -Čovječe, ozbiljno!
Daj mi da...
Idioti!
To se dogodi kada Quill upravlja.
Vladareva letjelica je još iza nas.
Oružje nam je onesposobljeno.
20 klikova do skoka!
Drži se.
Nije zreo.
SVEMIRSKA ODIJELA ZA
HITAN SLUČAJ ILI ZABAVU.
Hajde, Zylak. Možeš ti to.
To!
15 klikova do skoka!
10 klikova!
Umri, svemirski brode!
Užasan si, Zylak. -Tipično.
5 klikova!
Kujin...
Zaobišli su polje!
Netko nam je uništio sve brodove!
Što?
Tko?!
1 klik!
Što je to? -Koga briga!
Eno točke skoka, idemo!
To je tip.
Bože. Još je vani?
Groot, veži se!
Pripremite se za gadno slijetanje!
BERHERT
To je bilo fenomenalno!
To!
Pogledajte ovo!
Gdje je druga polovica
našeg broda?! -Mog broda.
Bilo tko od vas nas je
mogao provesti kroz polje
da ste upravljali s time što imate
među ušima, a ne među nogama!
Da mi je ono među
nogama imalo ruku,
jamčim da bih mogao
prizemljiti brod. -Petere.
Gotovo smo poginuli zbog tvoje arogancije.
-Ne, nego jer je on ukrao Anulax baterije!
Zovu se Harbulary baterije.
-Ne, ne zovu se!
Znaš li zašto sam to učinio, Star
Bedače? -Neću se odazvati na to.
Jer sam htio! -Kreten. -Zašto
uopće razgovaramo o ovome?
Upravo nas je spasio mali čovjek tako
što je raznio 50 brodova! -Kako mali?
Ne znam, ovoliko? -Spasio
nas je mali čovjek od 2. 5 cm?
Da se približio, sigurno bi bio veći.
-Tako vid funkcionira, glupi rakunu.
Ne zovi me rakunom!
-Oprosti, otišao sam predaleko.
Mislio sam, smetlarska pando.
Je li to bolje? -Ne znam.
Gore je. Puno gore!
Kujin... Sada mi te je dosta!
Netko vas je slijedio kroz točku skoka.
Oslobodite me, trebat
će vam moja pomoć.
Nisam glupa, Nebula. -Glupa si
što si uskraćuješ pomoć u borbi.
Napast ćeš me čim te pustim.
-Neću.
Pomislio bih da će zao
superzlikovac naučiti lagati.
Kladim se da je to čovjek od 2.5 cm.
Pronašao sam te
nakon toliko godina.
Tko si, dovraga, ti?
Mislio sam da je to očigledno od
mog nevjerojatno dobrog izgleda.
Zovem se Ego.
Ja sam tvoj tata, Petere.
CONTRAXIA
Znaš kako se kaže. Nemaš
sreće dok ne postaneš patka!
Yondu!
Siđi!
Na kraju sam se oženio s tom ženom.
Rekoh, "Aleta, volim  te, ali nisi
normalna." Uvijek je bila takva.
Nisam joj mogao vjerovati.
Stakare.
Nismo se dugo vidjeli.
Izgleda da je ova ustanova
na pogrešnoj vrsti lošeg glasa.
Stakar!
-Postoji 100 grupa Opustošitelja.
Izgubio si pravo poslovati s
njih 99 jer si poslovao s jednom.
Molim vas, gospodine. Molim vas!
-Miči se od mene! -Molim vas!
Onda se nosi dovraga!
Briga me što misliš o meni!
-Zašto nas onda slijediš?!
Poslušat ćeš me! -Ne moram
ništa slušati! Izdao si kodeks!
Opustošitelji ne krijumčare djecu! -Već
sam ti rekao! Nisam znao što se događa!
Nisi znao jer nisi htio,
zato što te to bogatilo!
Zahtijevam mjesto za stolom!
Nosim ove plamenove, kao i ti!
Oblačiš se poput nas, ali nećeš čuti
Rogove Slobode kada umreš, Yondu!
A Ogordove Boje ti nikada
neće bljesnuti nad grobom.
Ako misliš...
da mi je zadovoljstvo te protjerati...
Griješiš.
Svima si nam slomio srce.
Jadno!
Prvo nas Quill izda, a onda
ga Yondu pusti na slobodu.
Slijedili smo ga jer se nije bojao
napraviti što je bilo potrebno.
Smekšao se.
Ako se smekšao, zašto šapćeš?
-Znaš da sam u pravu, Kragline.
Pazi što govoriš o našem kapetanu.
Tko je, dovraga, to?
Yondu Udonta.
Imam prijedlog za tebe.
Unajmio sam Yondua da te
pokupi kada ti je majka umrla.
Ali umjesto da te vrati, zadržao te.
Nemam pojma zašto.
Reći ću ti ja zašto.
Jer sam bio mršavi klinac
koji se mogao uvući na mjesta na koja
se odrasli nisu. Tako su krađe bile lakše.
Od tada te pokušavam pronaći.
-Mislio sam da ti je Yondu otac.
Što? Toliko smo zajedno, a mislio
si da mi je Yondu pravi krvni rod?
Identični ste. -Jedan je plav!
Ne, nije mi otac!
Yondu je tip koji me oteo!
Mlatio bi me da se naučim boriti i plašio
me tako što mi je prijetio da će me pojesti.
Pojesti te? -Da. -Kujin sin!
Kako si nas sada pronašao?
Čak tamo i gdje ja živim,
izvan granica poznatog,
čuli smo priče o čovjeku
kojeg nazivaju Star Lord.
Što kažeš da sada krenemo tamo?
Tvoji suradnici isto mogu doći.
I ovaj majmun trokutastog lica.
Obećavam ti...
Nije nalik na ništa
što si do sada vidio.
A tamo ti mogu objasniti
tvoje jako posebno nasljeđe.
Napokon mogu biti otac
kakav sam uvijek htio biti.
Ispričavam se.
Moram se popišati.
Ne vjerujem.
Prošećimo.
Ja sam Mantis.
Što radiš? -Smijem se.
Čula sam da to treba raditi
kada se želiš svidjeti ljudima.
Ne kada to tako radiš.
Sama sam odrastala
na Egovom planetu.
Ne razumijem zamršenost ljudskih odnosa.
Mogu li podragati vašeg psića?
Presladak je.
Da.
To se zove psina!
Jako mi se svidjela!
-Upravo sam je izmislio.
Ma, molim te. Pojavit ćeš se nakon
toliko vremena i želiš mi biti tata?
Razumijem te.
-Nego, ovo bi i mogla biti zamka.
Kree čistunci, Opustošitelji...
Svi nas žele mrtve.
Znam, ali... -Ali što?
Kakvu si mi ono priču pričao
o Zardu Hasselfrau? -Kome?
Imao je čarobni brod.
David Hasselhoff? -Tako je.
-Ne čarobni brod, auto koji govori.
Zašto je govorio? -Kako bi mu pomogao u
borbi protiv zločina i da mu pruža podršku.
Kao dijete si nosio njegovu sliku u džepu
i govorio bi drugoj djeci da ti je on otac,
ali da nije u gradu... -Da snima "Knight
Ridera" ili da je s bendom u Njemačkoj.
To sam ti ispričao kada sam bio
pijan. Zašto to sada spominješ?
Obožavam tu priču.
-Ja je mrzim! Tako je tužna!
Kao mali bih gledao drugu djecu kako
se igraju dodavanja sa svojim očevima.
A i ja sam to htio. Najviše na
svijetu. -Upravo tako, Petere.
Što ako je ovaj čovjek tvoj Hasselhoff?
Slušaj. Ako se ispostavi da
je zao, samo ćemo ga ubiti.
Ostavljaš me s liscem?! -Nije lisac.
Upucaj je ako učini nešto sumnjivo.
Dobro.
-Ili ako poželiš. -U redu.
Neće nas biti samo par dana.
Vratit ćemo se prije nego što
Raketa završi s popravcima.
Što ako Vladar dođe? -Nikako ne
mogu znati da smo ovdje, krenimo.
Nisam siguran za razdvajanje.
-Bože, poput starice si!
Jer sam mudar?
Zašto nosiš toliko prtljage?
-Ne želim da mi Groot dira stvari.
Nadam se da tatica nije tako
veliki kreten kao i ti, siročiću.
Što želiš postići?
Da te svi mrze? Djeluje.
Mogu li te pitati nešto osobno?
Nitko me nikada nije
pitao nešto osobno.
Čemu služe tvoje antene?
Njihova svrha?
-Da, Quill i ja imamo okladu.
Ne smiješ to reći. -Ja kažem da ako
želiš proći kroz prolaz koji je premali,
antene će to osjetiti i spriječit
će te da si ne odrubiš glavu. -Da.
A ako je išta drugo osim toga da ti
prolaz odrubi glavu, ja pobjeđujem.
Ne služe za osjećanje prolaza.
Mislim da imaju veze s mojim
sposobnostima suosjećanja.
Kakve su to? -Ako dotaknem
nekoga, osjetim njihove osjećaje.
Čitaš misli? -Ne.
Telepati poznaju misli.
Empati osjećaju osjećaje.
Emocije.
Mogu li? -U redu.
Osjećaš ljubav.
Da, osjećam općenitu nesebičnu
ljubav za gotovo svakoga... -Ne.
Romantičku, seksualnu ljubav!
-Ne, ne osjećam.
Za nju! -Ne. To nije...
U redu.
Upravo je svima rekla tvoju
najdublju, najmračniju tajnu!
Stari, ma daj! Malo pretjeruješ.
Sigurno te užasno sram!
Daj mene!
Daj mene, daj mene!
Nikada nisam osjetila takav humor!
Tako nevjerojatno nije zakon.
Dotakni me i jedino ćeš
osjetiti slomljenu čeljust.
Mogu i promijeniti osjećaje.
Do određene mjere. -Na primjer?
Ako dotaknem nekoga tužnog, na
kratko im mogu pružiti zadovoljstvo.
Tvrdoglavu osobu mogu
učiniti malo poslušnijom.
Ali to uglavnom koristim da
pomognem gospodaru da zaspi.
Svake noći ostaje budan i
razmišlja o svom potomstvu.
Napravi mi nešto od toga.
Spavaj.
Sada nisi tako opasan bez
svih svojih igračaka, zar ne?
Sranje.
Zdravo, štakore.
-Kako ide, plavi idiote?
Nije loše.
Dobili smo dobru gažu.
Zlatna ženska sa strašno
visokim mišljenjem o sebi
nam je ponudila veliku svotu da
vas joj dostavimo jer vas želi ubiti.
Tvoj prijatelj... Previše ih
je. Treba mu moja pomoć.
Ako ti je stalo do njega,
moraš me izvući iz okova.
Ubit će ga!
Moram ti reći, bilo
vas je lako pronaći.
Stavio sam lokator na vaš
brod tijekom rata s Xandarom.
Daj mi svoju riječ da nećeš nauditi
Grootu i reći ću ti gdje su baterije.
Srećom za vas, moja riječ ne
znači ništa. Inače bih vas predao.
Inače... Što?
-Mi ćemo uzeti baterije.
Koliko ono vrijede? Četvrtinu
milijuna na otvorenom tržištu?
Svećenica nam je ponudila milijun.
Četvrtina je samo trećina toga!
Četvrtina nije trećina.
-Četvrtina je 25. -Nije.
Ni par cipela ne možemo
kupiti sa samo 25 jedinica.
Dosta! Poanta je da nismo toliko
glupi pomoći ubiti Čuvare Galaksije!
Cijeli Nova odred će nam
biti za petama! -Nije u redu!
Ovo moram reći samo
jedanput, kapetane.
Bez obzira koliko vas puta Quill izda,
štitite ga kao da mi ostali nismo važni!
Da! -Ja se zauzimam za vas!
Polako, Kragline. -Prokleto
točno, momci. Smekšao se.
Vrijeme je za promjenu vodstva!
Spustite vražje oružje!
Sigurno ovo možemo mirno riješiti.
Ili nasilno, kada ja stojim tamo.
Zdravo, momci.
Nije zreo.
EGOV PLANET
Dobro došli na moj svijet.
Imaš vlastiti planet? -Ma daj.
Nije veći od Zemljinog mjeseca.
Skromnost. Sviđa mi se.
I ja sam nevjerojatno skroman.
Imaš planet i možeš uništiti
hrpu brodova bez odijela.
Što si ti?
Ja sam ono što je
poznato kao Nebeski.
Nebeski? Bog?
S malim "b", sine. Barem kada
sam skroman isto kao i Drax.
Ne znam odakle točno potječem.
Prvo sjećanje mi je svjetlucanje.
Kako plutam u svemiru,
potpuno i posve sam.
Preko milijun godina sam naučio
kontrolirati molekule oko sebe.
Postao sam pametniji i snažniji.
A od tada sam nastavio
dalje graditi, sloj po sloj.
Planet na kojem sada kročite.
Ali htio sam više.
Žudio sam za... svrhom.
Mislio sam da sigurno negdje
postoji još života u svemiru...
osim mene.
Dao sam si zadatak da ga pronađem.
Stvorio sam ono kakvim
sam zamišljao biološki život.
Do najsitnijeg detalja.
Jesi li napravio penis? -Čovječe!
Što nije u redu s tobom?
-Ako je on planet,
kako je mogao napraviti bebu s
tvojom majkom? Zgnječio bi je.
Ne moram čuti kako
su se moji roditelji...
Zašto?
Otac bi na svakom zimskom solsticiju
pričao kako je zatrudnio moju majku.
Odvratno! -Bilo je prelijepo.
Vas Zemljane previše toga
smeta. -Da, Drax. Imam penis.
Hvala! -I uopće nije loš.
Isto imam i receptore za bol,
probavni sustav i sve to smeće.
Htio sam iskusiti što
zapravo znači biti čovjek.
Krenuo sam među zvijezde...
dok nisam našao što sam tražio.
Život.
Ipak nisam bio sam u svemiru.
Kada si upoznao moju majku?
Nedugo zatim.
S Meredith sam prvi put iskusio ljubav.
Zvao sam je svojim riječnim ljiljanom.
A iz te ljubavi, Petere...
Ti.
Tako dugo sam te tražio.
A kada sam čuo za čovjeka sa Zemlje koji je
držao Kamen Beskonačnosti bez da je umro...
Znao sam da si ti sigurno
sin one žene koje sam volio.
Ako si je volio, zašto si je ostavio?
Ovo je pobuna! Ovo je pobuna!
Kapetane, pomozite mi!
Molim vas! Kapetane!
Ti si ubio te ljude. Jer
si ih odveo na krivi put.
Jer si slab!
I glup!
Vrijeme je da se Opustošitelji još jednom
uzdignu u slavu s novim kapetanom...
Taserfaceom!
Oprosti, oprosti. Zoveš
se Taserface? -Tako je.
Pucaš li elektro-šokere
iz lica? -To je metafora!
Za što? -Za...
To je ime koje širi strah
u srca svih koji ga čuju!
U redu.
U redu, kako god kažeš.
-Zaveži! Ti si sljedeći.
Udonta.
Dugo sam čekao da...
Što je?!
Oprosti! Užasno mi je žao.
Zamišljavam vas kako se
budite ujutro, gospodine.
Pogledate se u ogledalo i
potpuno ozbiljno si kažete...
"Znaš kakvo bi bilo jako
zakon ime? Taserface!"
Tako si to čujem u glavi!
Ne mogu više izdržati!
Koji ti je bio drugi izbor?
Scrotum Hat (šešir od muda)?
Novi plan.
Tebe ćemo prvog ubiti!
Umiranje je daleko bolje nego
da moram proživjeti cijeli život
kao idiotski seronja koji misli
da je Taserface zakon ime.
Dosta ubijanja za danas.
To je Thanosova kćer!
Mislio sam da si ti najveća
sadistkinja u cijeloj galaksiji.
Kada mi je tata plaćao račune.
Svećenica osobno želi ubiti lisca.
A za njegovu glavu se nudi nagrada
u najmanje 12 Kree pokrajinama.
Uvjeravam te...
Nisam lagana meta kao starac bez svoje
čarobne palice i govoreće šumske zvijeri.
Želim 10% plijena.
I još nekoliko stvari.
Imamo cijelu kutiju ruku ako
ti ta ne odgovara. -U redu je.
Misliš da će Kreei smaknuti kapetana?
Kreei se smatraju milostivima.
Bit će bezbolno.
Evo ga.
Najbolji brod koji imamo.
Lokacija Egovog planeta je programirana.
Prebacit ćemo ti 10% kada nam plate.
Što ćeš napraviti sa svojim udjelom?
Dok smo bili djeca, moj otac bi natjerao
mene i Gamoru da se borimo na obuci.
Svaki put kada je moja sestra pobijedila,
otac bi zamijenio jedan
dio mene sa strojevima.
Tvrdio je da je htio da
joj budem ravnopravna.
Ali pobijedila je.
Opet, opet i opet.
Nijednom se nije suzdržala.
Nakon što ubijem sestru,
kupit ću ratni brod sa svakim
mogućim instrumentom smrti.
Lovit ću oca poput psa
i polako ću ga rastrgati!
Komad po komad dok ne
spozna sličnost duboke i
stalne boli koju sam
ja osjećala svaki dan!
Da...
Više sam mislio na lijepu ogrlicu.
Ili lijep šešir.
Nešto na što bi druge cure
komentirale, "To je lijepo".
Nego, sretan put.
Moja majka je svima govorila
da mi je otac sa zvijezda.
Imala je tumor na mozgu, svi su
mislili da ne zna o čemu govori.
Petere... -Stvarno bih htio
povjerovati u ovo, doista,
ali ostavio si najbolju ženu
na svijetu. Da sama umre!
Nisam je htio ostaviti, Petere!
Ako se ne vratim redovno na
svoj planet i svijetlu u njemu...
Ovaj oblik će uvenuti i nestati. -Zašto
se nisi vratio? Zašto si poslao Yondua?
Baš zločinca da me pokupi!
-Volio sam tvoju majku, Petere!
Nisam mogao stupiti na Zemlju gdje ona
više ne živi! Ne možeš zamisliti kako je to!
Točno znam kako je to!
Morao sam je gledati kako umire!
Tijekom milijun godina mog postojanja
sam počinio mnoge pogreške, Petere.
Ali ti nisi jedna od njih.
Pruži mi priliku da budem otac
kakav bi ona željela da budem.
Toliko toga te moram
naučiti o ovom planetu.
I o svjetlu iznutra.
Dio su tebe, Petere.
Kako to misliš?
Daj mi ruku, sine. Evo.
Tako ih drži.
Zatvori oči i koncentriraj se.
Odvedi mozak u središte planeta.
To! To!
To, to! -Što je to bilo? -Sve je u
redu, opusti se. Koncentriraj se.
Možeš ti to, vrati ga.
To! To, to.
A sada ga oblikuj.
Osjeti energiju!
To.
Kod kuće si.
Petere...
Kako si ti završila na ovom
čudnom, glupom planetu?
Ego me našao u mom stanju ličinke.
Bila sam siroče svog rodnog svijeta.
Sam me odgojio i zadržao me.
Dakle, ti si ljubimac. -Valjda.
Ljudi obično žele slatke ljubimce.
Zašto bi Ego htio tako odvratnog?
Odvratna sam?
-Užasno te za gledati.
Ali to je dobra stvar.
Kada si ružna i netko te voli,
znaš da te vole zbog tebe.
Prelijepi ljudi ne znaju
kome mogu vjerovati.
Onda sam zahvalna što sam ružna.
Ovi bazeni me podsjećaju na vrijeme
kada sam odveo kćer na Zaboravljena
Jezera na vlastitom rodnom planetu.
Bila je poput tebe. -Odvratna?
Nevina.
Drax? Nešto ti moram reći.
Što se događa? -Ova odvratna
dama kukac mi je nova prijateljica.
Učim toliko. Na primjer,
da sam ljubimac i ružna.
Nisi ružna. Drax.
-O čemu to govoriš?
Mantis. Možeš li nam, molim,
pokazati gdje ćemo boraviti?
Zašto na ovom planetu
nema drugih stvorenja?
Planet jest Ego. Pas ne
bi pozvao muhu na leđa.
A ti nisi muha?
-Ja sam muha sa svrhom.
Pomažem mu spavati.
Što si htjela reći Draxu
prije nego sam izašla?
Ništa. Sobe su vam ovuda.
Ujutro ćemo vas dostaviti Kreeima.
Nakon toga nijedan od
vas neće dugo poživjeti.
U redu, Taserface.
Reci ostalima da smo
rekli, "Zdravo, Taserface!"
Što s ovom malom biljkom?
Da je zgnječim s kamenom?
Ne, Gefe. Presladak je da ga
ubijemo. Odvedi ga krojaču.
Bez uvrede, ali tvoji
zaposlenici su kreteni.
20 godina sam bio Kree borbeni
rob kada me Stakar oslobodio.
Ponudio mi je mjesto s Opustošiteljima.
Rekao je da se samo
moram držati kodeksa.
Ali bio sam mlad.
Pohlepan i glup! Baš kao
i ti kada si ukrao baterije.
To je uglavnom bio Drax.
Stakar, drugi kapetani i ja...
Nismo bili toliko različiti
od tebe i tvojih prijatelja.
Oni su mi bili jedina obitelj.
Kada sam prekršio kodeks...
Protjerali su me.
To i zaslužujem.
-Uspori malo i ne drami toliko.
Ti to možda zaslužuješ, ali ja ne
zaslužujem. Moramo otići odavde.
Gdje je Quill?
-Otišao je sa svojim starim.
Egom? -Da. Ovo je pravi
dan za idiotska imena.
Nasmijao si se i na tren
sam osjetio topli osjećaj,
ali onda su ga upropastili odvratni
zubi. -Ti si profesionalni šupak ili?
Pravi profić. Zašto nisi dostavio
Quilla Egu kao što si i obećao?
Bio je mršav. Mogao se uvući na
mjesta na koja se mi nismo mogli.
Krađe su bile lakše.
Imam ideju kako
da izađemo odavde.
Ali trebat ćemo tvog malog prijatelja.
Maskota! Maskota! Maskota!
Mališa je uzrujan.
Treba mu piće!
Vidite samo kako je sladak
kada se ljuti! -Presladak je!
Grančice. Dođi. Hajde.
Čovječe, što su ti učinili?
Želiš li nam pomoći
da izađemo odavde?
Moraš mi nešto donijeti.
U kapetanovoj kabini je prototip
peraje. Ono što nosim na glavi.
Ladica do kreveta.
Tamo je, crvena je. Jasno?
To su moje gaće. -Bio sam prilično
siguran da ne zna o čemu si pričao.
Moraš mu bolje objasniti.
Riječ je o prototipu peraje.
To je Orloni. Peraja, Groote.
-Pokušaj ti ovaj put.
Dobro.
To je Vorkerovo oko.
Izvadi ga dok spava.
Idi, ponovno potraži.
-Ali oko ostavi ovdje.
Zašto? -Sutra će se probuditi
i neće znati gdje mu je oko!
To je stol. Rekli smo
ti da je ovako veliko.
Reci mi da negdje imate frižider s
hrpom odrezanih ljudskih prstiju.
U redu. Složimo se da ovo
nikada nećemo spominjati.
Ladica koju želiš ima ovaj simbol.
Što?! Ne! -Misli da želiš
da ga nosi poput šešira.
Nisam to rekao! -Ja sam Groot.
Laknulo mu je što ne želiš.
-Ja sam Groot.
Mrzi šešire. -Ja sam Groot.
Na svakome, ne samo
na sebi. -Ja sam Groot.
Jedan tren pomisliš da
netko ima čudnu glavu,
a idućeg shvatiš da
je dio te glave šešir.
Zato ne voliš šešire?
-To je sada važan razgovor?
To nije to.
Nisam se htio pobuniti.
Ubili su mi sve prijatelje.
Pripremi treći kvadrant za odvajanje.
Još jedna stvar.
Imaš li kopije Quillove
stare glazbe na brodu?
Ima je! Yondu ima peraju!
-Pokret!
Dolje!
Luđače.
Cijeli brod će eksplodirati.
Ne cijeli brod.
Tko je ovo? -Šaljem vam
koordinate Yonduovog broda.
Odvoji kvadrant! -Na zapovijed!
Tražim vas samo jedno.
Da mu vrhovna svećenica kaže ime
čovjeka koji mu je zapečatio sudbinu.
Taserface!
Kamo, kapetane? -Na Ego.
Ne, dječače!
Nije zdravo da tijelo sisavca
napravi više od 50 skokova!
Znam. -Napravit ćemo ih 700!
Sve ovo jednom može biti moje.
Raketo? Raketo, čuješ li me?
Što radiš, Petere?
Pleši sa mnom.
-Neću plesati s tobom.
To je Sam Cooke, najbolji
Zemljin pjevač svih vremena.
A Drax misli da nisi plesačica.
Ako kažeš nekome
za ovo, ubit ću te.
Kada ćemo učiniti nešto u vezi
ovoga neizrečenog među nama?
Čega? -Ovoga...
"Kafić Uzdravlje", Sam i Diane.
Dečko i cura na TV seriji koji
su zaljubljeni jedno u drugo,
ali nikada to ne kažu
jer bi gledanost opala.
Ovdje nema ničega neizrečenog.
To je "Kvaka 22". Ako to izgovoriš,
bilo bi izrečeno i bila bi lažljivica.
Tako što to ne govoriš, govoriš
istinu i priznaješ da nešto postoji.
Ne, nisam to...
Trebali bi razgovarati o tome da
je nešto čudno kod ovog mjesta.
Nešto nije u redu.
-O čemu to govoriš?
Ti si htjela da dođem ovdje!
-Ona cura Mantis, boji se nečega.
Zašto mi želiš ovo oduzeti?
-Ne želim...
On mi je otac, moja krv.
Imaš svoju krv na Zemlji, a ne želiš se
vratiti... -Ti si me natjerala da dođem!
A Zemlja... Zemlja je mjesto gdje
mi je majka umrla ispred očiju!
Ne. Nego jer je to mjesto
stvarno, a ovo je fantazija.
Ovo jest stvarno!
Samo sam napola čovjek!
Ta polovica me brine.
Shvaćam! Ljubomorna si zato što sam
napola Bog, a sviđa ti se kada sam slab.
Otpočetka si bio nepodnošljiv.
Nisam uspjela dobiti Raketu,
pokušat ću vani dobiti signal.
Znaš što?
Ovo ipak nije "Kafić Uzdravlje"!
Ovo je serija u kojoj se jedna osoba
spremna otvoriti novim mogućnostima,
a druga je osoba kreten
koja ne vjeruje nikome!
Takva serija ne postoji! Zato
što bi imala nula gledanosti!
Ne znam što je "Kafić Uzdravlje"! -Napokon
sam pronašao obitelj. Zar ne razumiješ to?
Mislila sam da već jesi.
Dovraga...
Psihopatkinja!
Šališ se?!
Ja pobjeđujem.
Pobijedila sam te u borbi.
Ne. Spasila sam ti život. -Bila
si toliko glupa da me poštediš!
Ti si mene poštedjela! -Ne moraš
me uvijek pokušavati pobijediti!
Nisam ja preletjela svemir
zato što sam htjela pobijediti.
Ne govori mi što želim!
-Ne moram ti reći, očito je!
Ti si htjela pobijediti, a ja
sam samo htjela sestru!
Samo sam tebe imala.
Ali ti si uvijek morala pobijediti.
Thanos mi je izvadio oko
iz glave i mozak iz lubanje...
I ruku iz tijela.
Zbog tebe.
Jesi li dobro, sine?
Ranije sam vidio da je tvoja
cura odjurila u žurbi. -Da.
Prava slučajnost što
slušaš baš ovu pjesmu.
Čuo si za "Brandy"?
-Od "Looking Glassa"?
Ta je tvojoj mami bila
najdraža. -Da. Bila je.
Jedna od najboljih Zemljinih glazbenih
skladbi. Možda čak i najbolja. -Da, da!
Petere, ti i ja smo...
Mi smo mornar u toj pjesmi.
Došao je na ljetni dan.
Donosio je darove izdaleka.
Poput djeteta kojeg sam
ja smjestio u tvoju majku.
Ili slobode koje si ti donio Gamori.
Brandy, dobra si cura.
Kako bi dobra žena bila.
Moj život, moja ljubav...
Moja gospa je more.
More poziva mornara i on
voli curu, ali ne pripada tamo.
More ga zove kao i što
povijest zove velikane.
A ponekada nam se uskrate
obična zadovoljstva smrtnika.
Ti nisi smrtonosan, ali ja...
-Ne, Petere.
Obojica nećemo spoznati smrt, sve
dok svjetlost gori u ovom planetu.
Besmrtan sam? -Aha.
Stvarno? -Da.
Sve dok svjetlost postoji.
I mogu iskoristiti svjetlost da
napravim zakon stvari? Poput...
toga kako si ti napravio ovaj planet?
-Trebat će ti par milijuna godina vježbe
prije nego što postaneš
jako dobar u tome, ali da!
Ovo je... Spremi se na kip
Pac-Mana visokog 240 m
sa Skeletorom i Heather Locklear.
-Što god. -Napravit ću čudno sranje.
Petere, to je velika odgovornost.
Samo mi možemo iznova stvoriti svemir.
Samo mi možemo kontrolirati uzde
svemira i odvesti ih kamo moraju ići.
Kako?
Pođi sa mnom.
Drax, Drax, Drax!
Drax, moramo razgovarati!
Žao mi je. Ali volim žene sa
malo mesa na kostima. -Što?
Pokušao sam te blago odbiti
kada sam ti rekao da si odvratna.
Ne, nisam zato...
Što radiš?
Zamišljam nas skupa! -Drax,
to nije... Ne sviđaš mi se tako.
Ni ne znam kakvo si stvorenje.
Ne moramo se vrijeđati. -Slušaj!
Ego je dobio točno što je htio!
Trebala sam ti reći ranije.
Glupa sam!
U opasnosti ste.
Što je to?
Moraš prilagoditi način
na koji doživljavaš život.
Sve oko nas...
Uključujući i curu, sve je privremeno.
Mi trajemo vječno.
-Zar nije vječnost dosadna?
Ne ako imaš svrhu, Petere.
A upravo zato si ovdje.
Rekao sam ti kako sam
prije tako puno godina
imao stalan nagon
da pronađem život.
Ali nisam ti rekao kako sam
ga na kraju konačno našao.
Bilo je tako...
razočaravajuće.
A tada sam došao...
do velikog zaključka.
Moja početna želja da
pronađem drugi život
nije bila zbog toga da bih
hodao među tim životom.
Petere...
Pronašao sam svrhu.
Vidim je!
Vječnost!
Bože...
Moramo otići s ovog planeta.
Čovječe! Svejedno, prije nego što
su me tako nepristojno prekinuli...
U to vrijeme sam radio
u saveznom ekspresu...
Koji vrag radiš, dječače?!
Prema tome kako si pričao o njemu,
shvatio sam da je Ego loša vijest.
Došli smo spasiti Quilla!
-Zbog čega?!
Časti? Ljubavi?
-Ne, briga me za te stvari!
Želim spasiti Quilla da dokažem
kako sam daleko bolji od njega!
To ću mu zauvijek nabijati na nos!
Zašto mi se smiješ?
Možeš prevariti sebe i sve ostale,
ali mene ne možeš. Znam tko si ti.
Ne znaš ništa o meni, gubitniče.
-Znam sve o tebi!
Znam da glumiš kako si
najzlokobniji i najopakiji,
ali zapravo se najviše bojiš.
-Zaveži!
Znam da si ukrao baterije koje ne trebaš
i da od sebe odgurneš svakoga tko te trpi
jer samo malo ljubavi te podsjeća koliko
je rupa u tebi stvarno velika i prazna!
Zaveži! -Znam da znanstvenicima koji
su te napravili nije bilo stalo do tebe!
Ne šalim se! -Poput mojih roditelja koji
su me prodali, svoje dijete, u ropstvo!
Znam tko si ti, dječače!
Zato što si ti ja.
Kakav smo to par?
Pretpostavljam, onakav kakav
će krenuti u borbu protiv planeta.
U redu, dobro! Čekaj.
Protiv čega?
Tko ste vi?!
Kakvo je ovo mjesto?!
Gamora, pusti je!
-Tko su tijela u pećini?!
Bojiš se.
To zovem... Proširenje.
To je moja svrha.
A sada je i tvoja.
Prekrasno je.
-Tijekom tisuću godina sam
postavio na tisuće produžetaka
samog sebe na tisuće svjetova.
Morao sam ispuniti jednu
jedinu životnu pravu svrhu.
Rasti, širiti se i prekriti
svaku stvar u postojanju.
Dok sve ne postane...
ja.
Što mi je učinila?!
-Već mi je sve rekla.
Imao sam samo jedan problem.
Jedno Nebesko biće nema
dosta moći za takav pothvat.
Ali dva Nebeska...
To bi moglo upaliti.
Tijela su njegova djeca.
Od svih pokušaja, najprivlačniji je bio da
ugradim vlastiti DNK u DNK druge vrste.
Nadao sam se da će rezultati
toga biti dovoljni za Proširenje.
Rekao sam Yonduu da
mi dostavi neke od njih.
Time je prekršio kodeks Opustošitelja,
ali to sam mu velikodušno kompenzirao
i da mu umirim savjest, rekao
sam da im nikada neću nauditi.
To je bila istina, nisu ništa osjetili.
Ali jedan za drugim su me iznevjerili.
Nitko od njih nije nosio
Nebeske gene. Do tebe.
Od svih mojih izroda,
jedino si ti bio povezan sa svjetlosti.
Moramo naći Petera i otići
s ovog prokletog planeta.
Ego ga je do sada već doveo
pod svoju kontrolu. Ima način.
Onda samo idemo.
-Ne. Prijatelj nam je.
Stalno vičete jedni na druge.
Niste prijatelji. -U pravu si.
Obitelj smo.
Nikoga ne ostavljamo.
Osim možda tebe. -Bože...
Po prvi put u svom postojanju,
doista nisam sam!
Što je, sine?
Moji prijatelji. -Ne, ne, vidiš?
To je tvoja smrtna
strana, Petere. -Da.
Mi smo iznad takvih stvari.
-Da.
A sada... -Ali moja majka.
Rekao si da si je volio.
-I jesam.
Moj riječni ljiljan koji je znao
riječi svake pjesme na radiju.
Tri puta sam se vratio
na Zemlju da je vidim.
I znao sam da nikada neću
otići ako se vratim četvrti put.
Proširenje...
Razlog za moje samo postojanje bi bilo
gotovo, zato sam učinio što sam morao.
Ali...
slomljenog srca sam
joj stavio tumor u glavu.
Što? -Ne, ne...
Znam da to zvuči loše.
Što si ti, dovraga, umišljaš?!
Ubio si mi majku!
-Toliko sam se trudio
da nađem oblik koji će
ti najbolje odgovarati,
a ovo mi je hvala?
Stvarno moraš odrasti!
Htio sam da ovo zajedno učinimo.
Ali to ćeš naučiti tako što ćeš idućih
1000 godina provesti kao baterija!
Napokon. Raketo?
Zadržite odašiljač pri
ruci da vas mogu naći.
U starom smo građevinskom brodu
kojeg je Yondu jednom iskoristio
da rastvori banku A'askavarije.
Ego je poremećen.
-Znam, spremite se.
Ispusti ga, Kragline.
Ne...
Moj život, moja ljubav,
moja gospa je more.
Petere. Ovo je more.
Zdravo, kretenčino!
Što je to?!
Miči se, gluplji i manji Groote!
Rekla sam ti da nešto nije u redu.
Rekla sam ti?
Baš to sada trebam čuti.
Vratila sam se, zar ne?
Zbog našeg neizrečenog.
-Nema ničega neizrečenog.
Što radiš? Mogao si nas ubiti!
"Hvala, Raketo?"
-Imali smo sve pod kontrolom.
Nismo. To je bio samo njegov
produžetak. Uskoro će se vratiti.
Što Štrumpfeta radi ovdje? -Što god
moram da dobijem prijevoz do kuće.
Pokušala me ubiti!
Spasila sam te, glupa lisico!
-Nije lisac.
Ja sam Groot.
-A nisam ni rabun!
Ja sam Groot. -Rakun, svejedno.
Kako da ubijemo Nebeskog?
-Ima središte.
Mozak, dušu, što god to bilo,
u nekakvoj zaštitnoj čahuri.
U spiljama je ispod površine.
Yondu?!
Potisnici ne rade.
Trebalo bi mi biti drago što sam bio
mršav ili bi me predao ovom luđaku.
Još uvijek misliš da sam te zato zadržao,
idiote? -Tako si mi i rekao, stara budalo!
Nakon što sam otkrio što se dogodilo
drugoj djeci, nisam te mislio predati.
Rekao si da ćeš me pojesti!
-To je bilo duhovito.
Ne meni! -Imate problema.
Naravno da imam problema!
Ono je moj prokleti otac!
Potisnici opet rade.
Trebali bi ići gore! -Ne možemo. Ego
želi uništiti svemir kakav poznajemo.
Moramo ga ubiti. Raketo!
Odmah!
Opet spašavamo galaksiju?
-Valjda. -Fenomenalno!
Moći ćemo strašno podići cijenu
ako smo 2 puta spasili galaksiju.
Ne mogu vjerovati
da na to prvo pomisliš.
Samo nasumična pomisao.
Mislio sam da smo prijatelji.
Naravno da mi je stalo do planeta,
zgrada i svih životinja na planetima.
I ljudi.
Razdražljiv psić je tako sladak.
Umrijet ću od smijeha!
Juha! Juha!
Piloti, oslobodite putničke jedinice.
Senzori očitavaju bateriju
ispod površine planeta.
Zaronite!
Kapetane? Kapetane?
Reci mi.
Zašto te Ego htio ovdje?
Treba moju genetsku vezu sa svjetlosti
kako bi mu pomogla uništiti cijeli svemir.
Pokušao me naučiti kako
da kontroliram svoju moć.
Jesi li mogao? -Malo.
Napravio sam loptu. -Loptu?
Mislio sam što jače moguće.
Jedino sam to stvorio. -Mislio si?
Misliš da ja koristim glavu
kada upravljam sa strijelom?
Evo ga. To je Egova jezgra.
Jezgra je debela, Raketo.
-Imam sve pod kontrolom.
Moramo požuriti.
Ego će nas brzo pronaći.
Držite ga mirno.
Ako se probijemo do
središta, ubit ćemo ga!
Kapetane? -Što je, Kragline?
Sjećate li se one Ayeshe?
-Da, zašto?
Dovraga!
Zašto ne pališ lasere?
-Raznijeli su generator.
Spakirao sam mali detonator.
-Bezvrijedan je bez eksploziva!
Imamo ovo. -Je li to dosta
snažno kako bi ubilo Ega?
Ako i jest, uzrokovat će lančanu
reakciju kroz njegov živčani sustav.
Što to znači?
-Cijeli planet će eksplodirati.
Morat ćemo brzo otići odavde.
Podesio sam tajmer.
Idemo!
Dolazi!
Nisi li rekla da ga možeš uspavati?
Kada to on želi!
Premoćan je, ne mogu!
Moraš vjerovati u sebe
jer ja vjerujem u tebe.
Spavaj!
Nisam mislio da će uspjeti, s
obzirom kako je slaba i mršava.
Ne znam koliko ga mogu zadržati!
Metal je pregust. Kako bi bomba djelovala,
moramo je staviti točno na Egovu jezgru.
A naše debele guzice se ne mogu
provući kroz te male rupe. -Pa...
Užasna ideja.
-Jedino su nam takve ostale.
Nevjerojatno! "Raketo,
učini to. Raketo, učini ono."
Kakav dan.
U redu. Prvo okreneš ovaj prekidač,
a onda ovaj prekidač. To je aktivira.
Zatim stisneš ovaj gumb, to
će ti dati 5 minuta da zbrišeš.
Što god da učiniš,
ne stišći ovaj gumb.
To bi odmah aktiviralo bombu i svi bi
poginuli. Sada ponovi što sam rekao.
Ja sam Groot. -Aha.
Ja sam Groot. -Tako je.
Ja sam Groot! -Ne!
Taj gumb će sve ubiti!
Pokušaj ispočetka.
Ja sam Groot. Ja sam Groot?
Ja sam Groot. -Ne! To si maloprije
rekao! Kako je to uopće moguće?!
Koji gumb trebaš stisnuti?
Pokaži ga.
Ne! -Činiš ga nervoznim.
Zaveži i daj mi vrpcu. Ima li netko vrpce?
Želim vrpcom prekriti ovaj gumb smrti.
Ja nemam. Provjerit ću.
Yondu! Imaš li...?
Imaš li vrpce?
Gamora? Imaš li vrpce?
Vrpce! Nema veze!
Drax? Imaš li ti vrpce?
Da, selotejp će upaliti!
Zašto si me onda pitao hoće li
selotejp upaliti ako ga nemaš?!
Nitko nema vrpcu!
-Baš nitko nema vrpce?
Ne. -Jesi li pitao Nebulu?
Da. -Sigurno?
Pitao sam Yondua, a ona je sjedila
do njega. -Znao sam da mi lažeš!
Ti imaš neprocjenjive baterije i
atomsku bombu u svojoj torbi.
Ako netko ima vrpcu, to si ti!
-Upravo tako! Ja moram sve!
Gubiš puno vremena!
Svi ćemo umrijeti.
Stražnji potisnici opet ne rade!
Gotovi smo bez tog generatora!
Čuvari. Možda će vas utješiti
to da vaše smrti nisu bez svrhe.
Poslužit će kao upozorenje
svima koji nas požele izdati!
Ne izazivajte Vladara!
Ovo će boljeti. -Obećanja, obećanja...
Ne! Ne!
Ne...
Ne! Ne! NE!
Eksplodirat ćemo!
Petere! Ne.
Što je?
-Izgledaš kao Mary Poppins.
Je li on zakon?
Itekako.
-Ja sam Mary Poppins!
Mantis, pazi!
Samo je u nesvijesti.
Koliko dok bomba ne eksplodira? -U
slabom slučaju da nas Groot ne ubije...
Oko šest minuta.
Kragline, trebamo kvadrant
za izvlačenje. Za 5 minuta.
Na zapovijed.
Netko mora biti na površini kada
Kraglin stigne. Drax, povedi Mantis.
Moje bradavice!
Gamora!
Petere!
Prijeđi preko toga.
Ma daj, Petere.
Znam da ovo ne želiš.
Kakav bih otac bio
da ti to dopustim?
To!
Uskoro, Petere, ćemo
postojati jedino mi.
Zato me prestani ljutiti!
Moramo stići do točke izvlačenja!
Sada!
Već sam ti rekao, ne
želim ovo sam raditi.
Ne možeš odbiti svrhu
koju ti je svemir dodijelio!
Svi ostanite straga.
Nije sigurno! -Što je to?
Ne mora biti ovako, Petere.
Zašto nam sabotiraš priliku?
Prestani se pretvarati
da nisi ono što već jesi.
Jedan od milijardu.
Trilijun ili još više.
Kakvu veću svrhu ti
život može ponuditi?
Ne koristim glavu kako
bih upravljao strijelom!
Koristim srce...
Nisi mi trebao ubiti mamu
i zgnječiti moj walkman.
Groot! Groot, ako me čuješ, požuri!
Ne znam koliko ga Quill može ometati!
Groot, požuri!
Yondu, sve će eksplodirati.
-Idi na brod!
Ne bez Quilla!
-Moraš se pobrinuti za grančicu!
Ne bez tebe.
Nisam učinio ništa dobro
u svom životu, štakore.
Ovo mi moraš dati.
Odijelo i oprema za letenje.
Imam samo jedno od svakoga.
Ja sam Groot. -Što je rekao?
Kaže, "Dobro došao u
vražje Čuvare Galaksije".
Samo što nije rekao "vražje".
Zbogom, grančice.
Morat ćemo popričati o
tome kako se izražavaš.
Gdje je Peter?
Raketo, gdje je?!
Raketo?
Raketo, pogledaj me! Gdje je?!
Ne. Ne odlazim bez njega.
Žao mi je. Danas si mogu priuštiti
da izgubim samo jednog prijatelja.
Kragline, pokret! -Čekaj.
Je li se Quill vratio?
Raketo, gdje je Quill?
Raketo, gdje je Quill?!
Raketo! Gdje je Quill?!
Gdje je Quill?!
Ne, moramo je zaustaviti!
Moramo je zaustaviti!
Ne... Stani, stani.
Slušaj! Slušaj me! Ti si Bog!
Ako me ubiješ, postat
ćeš poput svih ostalih.
Što tome fali? -Ne!
On ti je možda bio otac,
dječače, ali nije ti bio tata.
Žao mi je što ništa od toga
nisam napravio kako spada.
Imam sreće jer si ti moj sin.
Što?
Yondu, što radiš? Ne možeš.
Yondu!
Ne... Ne!
Ne!
Ne! Ne! O, ne!
Ne...
Rekao sam Gamori da sam se pravio da mi
je David Hasselhoff tata kada sam bio mali.
On je pjevač i glumac sa
Zemlje, jako poznati tip.
Ranije mi je sinulo...
Yondu nije imao govoreći auto,
ali zato je imao leteću strijelu.
Nije imao prekrasan glas
anđela nego njegov zvižduk.
I Yondu i David Hasselhoff
su išli na sjajne pustolovine,
spetljali su se s jako zgodnim
ženama i borili se protiv robota.
Ispostavilo se da je David
Hasselhoff ipak bio moj tata.
Samo što si to bio ti, Yondu.
Imao sam zakon tatu.
Pokušavam reći...
Ponekada ono što
tražite cijeli život...
vam je cijelo vrijeme ispred
nosa, a toga ni niste svjesni.
Ja sam Groot.
Zvao te grančicom.
Nebula.
Bila sam dijete poput tebe.
Htjela sam preživjeti do
idućeg dana, svaki dan.
Uopće mi nije palo na pamet što
Thanos radi tebi. Želim to ispraviti.
Postoje curice poput tebe diljem
cijelog svemira koje su u opasnosti.
Možeš ostati s nama i pomoći im.
-Pomoći ću im tako što ću ubiti Thanosa.
Ne znam je li to moguće.
Uvijek ćeš biti moja sestra.
Pete!
Kapetan je ovo našao
za tebe na rasprodaji,
rekao je da ćeš se
jednog dana vratiti.
Što je to? -Zove se Zune.
To danas svi slušaju na Zemlji.
Ima više od 300 pjesama.
- 300?
Čekaj.
Raketa je našao dijelove
i ponovno ju je sastavio,
ali mislim da bi Yondu
htio da je ti dobiješ.
Hvala.
Kapetane.
"OTAC I SIN"
Došli su.
Što je to?
Poslao sam vijest Yonduovim prijateljima
Opustošiteljima i rekao im što je učinio.
To je pogreb Opustošitelja.
TO! To!
Ipak nas nije iznevjerio,
kapetane. -Nije, sinko.
Nije.
Zbogom, stari prijatelju.
Yondu Udonta, vidimo se u zvijezdama.
Nije ih otjerao. -Nije.
Iako se derao na njih.
I što je uvijek bio zlokoban.
I jer je ukrao baterije koje nije trebao.
Naravno da nije.
Što je? -Samo...
Ono neizrečeno.
Prelijepo je!
Jest. A i ti si.
Iznutra.
ČUVARI GALAKSIJE ĆE SE VRATITI
Preveo Idiup
IMA JOŠ...
Šteta je što smo morali izgubiti
Yondua da se svi opet okupimo.
Ali mislim da bi bio ponosan
na nas što smo opet ekipa.
Ja sam za. -Super.
Silno ste mi nedostajali!
-Dovraga, da!
Što kažete da ukrademo nešto?
IMA JOŠ...
Vrhovna svećenice, vijeće čeka.
Uzrujani su zato što sam
potratila naše resurse.
Kada vide što sam stvorila,
njihov bijes će se stišati.
To je nova vrsta kapsule
za rađanje, gospođo?
To je, dijete, sljedeći
korak u našoj evoluciji.
Moćniji, ljepši,
sposobniji uništiti Čuvare Galaksije!
Nazvat ću ga...
Adam.
IMA JOŠ...
Čovječe! Ozbiljno?
Počisti sobu, u kaosu je!
Ja sam Groot.
-Nisam dosadan, ti si dosadan!
Znaš što je dosadno?
Sjediti i igrati zatupljujuću igru!
Dosadno je to da se svaki dan
moram popikavati na tvoje lijane!
Nisam dosadan. -Ja sam Groot...
A sada znam kako
se Yondu osjećao.
IMA JOŠ...
U ovim teškim vremenima, zapamtite.
Mi smo Groot!
Momci. Čekajte, kamo će te?
Vi ste moj prijevoz.
Kako ću otići odavde?
Bože, imam vam još
toliko priča za ispričati.
Društvo! Isuse...
Specijalno za forum IPTV Zezanje